'''Login
'''Nach erflogreichem Login den Mitarbeiter als aktuellen Benutzer setzen
'''Vor Login sollte nichts anwählbar sein....erst nach erfolgreichem login sollte was möglich sein
''''Logout hinzufügen
Tagesbercht inkl.Verlinkung zur jeweiligen Kinderakte
''''überflüssige Ärzteansichten löschen
Arzt Übersicht alternativen überlegen
''''Arzt zuweisen korrigieren
'''Arztbericht anlegen....zugewiesene Ärzte auswählbar machen
Doku: Tagesbericht mit namen des Kindes mit Spalte ob es gespeichert werden soll, wenn es wichtig ist in den Datensatz Doku des Kindes speichern
speziellere Sachen kommen dort hinein: a la haben an einer Scheune gezündelt
'''''Stammdaten: Schulische Laufbahn mit unterbringen 
Hilfen: ebenfalls so wie bericht anlegen, hier sollen die angefertigten Hilfepläne vorhanden sein, neu: hilfeplan bericht in der neuen ansicht schreiben --> Statusanzeige im Datagridview (schreiben, in bearbeitung usw.)
 kann damit man in der listview einen älteren öffnen kann weil man einen neuen schreiben muss und so einfach ein paar alte sachen gegebenfalls übernommen werden
 Design, Farbe etc. 
 ? einbauen mit msg boxen für Instruktionen
''''schule und eltern anlegen (nicht die berichte) überlegen wo 
 ''''--> Eltern anlegen braucht man denke ich nicht, da die ja nunmal für jedes Kind fix sind und nich bei mehreren Kindern zutreffen können 
 ''''imagebox oder so für ein bild des jeweiligen kindes in Stammdaten, neben das panel bei der form 1 combobox
 größe der picturebox anpassen und "Ort" verbessern
 ''''Bericht anzeigen design und größe
 ''''arztbericht anlegen anpassung der größe der felder und label
 Alle Ansichten zum Anlegen und Verwalten der Daten (Ärzte, Schulen, Psychologen) unter admin zugängig machen und nur die bearbeitungsseiten für die Mitarbeiter öffentlich
 Datagridview mit Übersicht über alle Einträge in der gesamten Kinderakte. Je nach Kategorie Schriftfarbe anders. bspw. alle Arztberichte in roter Schrift
 Mitarbeiter Ansicht weitere Daten anlegen, bisher nur Benutzername, Name, Vorname
 Möglichkeit zum Passwort ändern
''' Nachrichten der Mitarbeiter untereinander, Nachrichten Tabelle und MitarbeiterNachrichten in DB, Ansicht mit Textbox, Combobox mit Mitarbeiternamen und Sende Button
 Nach Login Benachrichtigung (Zahl o.ä.) wenn neue Nachricht, in DB Möglichkeit diese als gelesen zu markieren einbauen
'''' Nachrichten nur als gelesen markieren wenn diese noch ungelesen sind
Buttongröße = 42;42
Schriftgröße Überschriften	= 22
			 Buttontext		= 12
			 Textfeldertext = 12
			 Treeview		= 14
			 Platzhalter	= 12
			 
Tooltip(Info wenn Zeiger über der Fläche) Beispiel in Eltern.vb